---
description: By Modder 转载请署名，不署名就偷你biss
---

# ⚠ 使用菜单游戏经常闪退自崩

**基本所有菜单，与国外的服务器稳定连接的速度都要求在至少18MB/S以上。 如果你的网速过慢，丢包过多。会导致自崩 加速器，禁止使用免费加速器，这个不多说了， 根据自己地区选择，有些地区使用UU效果并不是很好，自己选择合适自己的加速器，本人推荐 **<mark style="color:red;">**UU/迅游/奇游**</mark>** 。**

{% hint style="warning" %}
**不推荐使用加速器合集&破解版加速器**
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
**你觉得你用雷神，薄荷以及免费加速器能注入进去的，你就用，别到时用着经常自崩，就别来群里逼逼某个菜单LJ，这只会显得你NT。**
{% endhint %}

● **辅助防护： 基本大同小异，除了一些菜单的标记，其他的开不开对自身使用没有任何影响 \[但是一些菜单开了实体选项会对你的游戏有影响，相对的防护会变得非常强。] 重点记住实体屏蔽/选项（汉化 不一 样，名称会差不多） 实体的开启与关闭自己根据战局情况选择，可以设置快捷键，快速开启与关闭。**

{% hint style="info" %}
<mark style="color:blue;">**网络事件一般不开**</mark>
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
<mark style="color:red;">**防护选项不要全部都开了！**</mark>&#x20;

<mark style="color:red;">**防护选项不要全部都开了！**</mark>&#x20;

<mark style="color:red;">**防护选项不要全部都开了！**</mark>
{% endhint %}

**辅助本地的模组， 乱码的Ini文件，乱码的Xml文件，乱码的Json文件，多余的Jpg文件，多余的PNG文件，都可能导致辅助崩溃，请自查。**

**GTA5游戏设置： DX11开启。失焦暂停游戏功能关闭，禁止全屏游戏。**

**RDR2游戏设置：DX12开启。禁止全屏游戏。**

**主机硬件设置： 内存在16GB以上。 8GB内存运算较为落后**

**防火墙设置：关闭所有的杀毒程序，卸载某软件管家，卸载杀毒软件，以及杀毒程序和软件管家的自启动，关闭Windows defender 自带杀毒，关闭W indows defender 实时检测。**

**系统设置：WIN10 1903+ 专业版/家庭版 原版镜像系统（部分菜单不支持WIN1020H2以上的版本）**

{% hint style="info" %}
**最后的最后：**&#x20;

**【自崩只能减少，而不能完全避免。】**&#x20;

**还有那些说有Bug，我用着没有，他可能用着有，但是请不要全盘否定，每个人的电脑配置，网络环境都不一样，不能相比较。**&#x20;

**请不要在不看清楚教程的情况下自己瞎JB操作，然后注入不了/注入崩溃，自己什么都不会，又不看教程，又说什么某某某菜单真**&#x20;

**还有还有还有就是:**<mark style="background-color:blue;">**多动脑子，别只会问**</mark>**。**
{% endhint %}
